По сути сейчас готов только код, где-то на 80% от задумки
Весь сторителинг игры будет заключён в визуале
В зависимости от гемплея будут происходить изменения в задниках, sfx и музыке
Если игрок не кликает, то он выходит на путь объядинения, музыка замедляется и по продвижению додзё будет зарастать, пока задник и вовсе не сменится лесом, в конце игрок полностью объединяется с природой
Если игрок активно кликает, то он выходит на путь крови, музыка быстрее, в планах сделать ускорение когда игрок кликает, додзё рушится, пока мир окончательно не уничтожается
И если игрок ни туда, ни сюда, он выходит на путь баланса, пока только появляется текст уведомление, но впланах подвязать ритм под музыку, тут не будет изменений додзё, лишь sfx

Каждый путь отличается по геймлею
Думаю, для каждого будет своя мораль, я оставлю увеличенную базу прироста ци просто что-бы не затягивать гемплей насильно, оно тут не надо. Изначально, конечно, задумывалась игра как длинная инкременталка, но когда в голово стрельнул план с путями, я решил сделать так. Возможно, в будущем я сделаю вторую версию, что уже будет полноценной инкременталкой.
